# dfrtje含羞草红豆网
嘉行也要跟着被带节奏。
他们出警。
一方面是接到了那群大妈的报警。
另一方面，就是猜到了结局。
所以，从林夏掏出太奶的一瞬间。
赵队其实都带着所有人出警了。
要不然也不会那么快就到现场。
此时。
看着正优哉游哉喝茶的林夏。
甚至还有心情跟警员们沟通骂架技巧。
赵队只感觉一阵头大。
虽然这一次，林夏完虐了大妈们。
但大妈们不会这么容易善罢甘休的。
要不然，大妈们也不会逐渐成为贬义词。
成为当下最难缠的一个群体了。
特别是林夏现在还有一个关键身份。
那就是娱乐圈嘉行天下的签约艺人！
不用想，大妈们也会从这个角度做文章。
疯狂在网上带节奏的。
而赵队他们带走林夏。
只是为了到时候能帮忙做个声明。
尽可能的稍微抑制一下这个节奏。
如果他们今天不出警。
可以肯定的是。
这群大妈甚至会连他们警察一起喷！
不要怀疑，就是这么离谱。
面对这群大妈。
警员们实在是有着太多的无奈。
不过……
林夏这边该有的备案，还是得做。
不然以后谁都在大街上掏出一把骨灰。
说战斗吧太奶。
这还得了？？
只不过。
做完备案之后。
赵队又笑眯眯问林夏道：
“要不，以后我们这边再有广场舞大妈的纠纷，你来帮忙解决吧？”
林夏倒是没有拒绝，一本正经点头道：“可以是可以，但是得加钱！大妈们战斗力还是太强了，如果今天我没有带太奶，输的就是我了！”
说完，他似乎还在反思今天的不足。
看得众人脸庞都是一阵抽搐。
踏马要不是看直播知道那是蚊香灰。
我们还真就以为是你太奶了。
也太阴间了吧！
警员们：……
赵队：……
咱俩的关系，还加钱是吧？
杨蜜：……
不是，赵队你这是明抢人啊！
合作可以有，但尽量走公司嘛。
要不然我怎么抽成呀！！
……
做完备案。
留下证据。
喝过茶！
吃完饭！
从所里离开之后。
林夏就第一时间。
跟直播间的水友们报了个平安。
对于林夏进去。
水友们没有任何意外。
对于林夏出来。
自然也在水友们的预料之中。
不过。
就在林夏打完招呼准备回家休息的时候。
就有水友在直播间说。
很多广场舞大妈们。
已经联合起来。
开始对林夏今天的事件进行批判了。
甚至还牵涉到了妇联之类的。
看样子。
是要闹大动静了。
水友们本以为林夏听完这些之后会担心一下。
谁知道人家压根没在乎。
直接下播就回家休息去了。
虽然今天代骂多少有点离谱。
但并没有耽误赚钱啊！
只要有小钱钱赚。
就算天塌下来。
粽子从墓里出来。
那都跟他没关系！
不过，话又说回来。
只要钱到位！
天都给他顶上去！
粽子也给他锤烂！
这都不是事儿好嘛！
区区一群大妈。
还不够看的！
信不信。
我一会儿就带着太奶。
继续跟她们对线去！？
来啊！
战啊！
谁怕谁啊！
……
……


第159章 你们可别搁这儿为难娱乐圈了！他都没进去，怎么封杀……
当晚。
热搜上。
简直热闹的不行。
一方面是林夏今天的离谱副业带来的震撼。
另一方面就是广场舞大妈们对林夏的讨伐了。
#温文尔雅谦逊随和的最新表达方式，退！退！退！
#神特么职业代骂人，他一个艺人，竟然还接线下代骂的活？
#阳间的活见过，阴间的活也见过，现在代骂都来了，下一步是不是要上天了啊？
#娱乐圈副业滴神，嘉行天下·林夏！
#咱就是说，娱乐圈的艺人和公司，不应当这么离谱才对。
#战斗吧！太奶！对线新技巧，你学会了吗？
#嘉行老板以及门面花旦疑似组团被警察带走，原因或是参与骂架对线，真是令人惋惜……
#林夏完虐广场舞大妈，疑似即将面对围攻。
#广场舞大妈声讨林夏过分行为，尊老爱幼是美德，林夏滚出娱乐圈？
#妇联或插手林夏对线广场舞大妈事件。
#林夏携带太奶战斗？广场舞大妈节节败退？你该支持谁呢？
……
看完话题之下的视频。
广大网友们属实是又被林夏给秀翻了。
特别是看了早上那段跟菜贩对骂的。
以及后边跟广场舞大妈对线那一波。
网友们全都直呼解气。
玛德！
对付这种人。
就应该大喊：
退！退！退！
